Repository: dreamhost/openstack-manuals
Catalog: doc/networking-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/networking-guide.po
Languages: ja

source: The first step to configure the integration with an external DNS service is to enable the functionality described in :ref:`config-dns-int-dns-resolution`. Once this is done, the user has to take the following steps and restart ``neutron-server``.
ja: 外部 DNS サービスとの連携を設定する際に最初にすべきことは、 :ref:`config-dns-int-dns-resolution` に書かれた機能を有効にすることです。これが終わったら、ユーザーは以下の手順を実行し ``neutron-server`` を再起動する必要があります。

source: The first time host *A* attempts to communicate with host *B*, the destination MAC address is not known. Host *A* makes an ARP request to the local network. The request is a broadcast with a message like this:
ja: ホスト *A* が最初にホスト *B* と通信する際、宛先の MAC アドレスは不明です。ホスト *A* はローカルネットワークに ARP リクエストを行います。リクエストは以下のようなメッセージが入ったブロードキャストです。

source: The first value in the ``tenant_network_types`` option becomes the default project network type when a non-privileged user creates a network.
ja: `tenant_network_types`` オプションの最初の値は、非特権ユーザーがネットワークを作成した際のデフォルトのプロジェクトネットワーク種別になります。

source: The first value in the ``tenant_network_types`` option becomes the default project network type when a regular user creates a network.
ja: `tenant_network_types`` オプションの最初の値は、一般ユーザーがネットワークを作成した際のデフォルトのプロジェクトネットワーク種別になります。

source: The floating IP namespace ``fip`` forwards the packet to the ``rfp`` interface (5) in the distributed router namespace ``qrouter``. The ``rfp`` interface also contains the instance floating IP address *F1*.
ja: Floating IP 名前空間 ``fip`` は、パケットを分散ルーター名前空間 ``qrouter`` の ``rfp`` インターフェース (5) に転送します。 ``rfp`` インターフェースはインスタンスの Floating IP アドレス *F1* も持っています。

source: The floating IP namespace ``fip`` routes the packet (2) to the distributed router namespace ``qrouter`` using DVR internal IP addresses *DA1* and *DA2*. The ``fpr`` interface (3) contains DVR internal IP address *DA1* and the ``rfp`` interface (4) contains DVR internal IP address *DA2*.
ja: Floating IP 名前空間 ``fip`` は、 DVR 内部 IP アドレス *DA1* と *DA2* を使って、パケットを分散ルーター名前空間 ``qrouter`` にルーティングします (2)。 ``fpr`` インターフェース (3) は DVR 内部 IP アドレス *DA1* を持ち、 ``rfp`` インターフェース (4) は DVR 内部 IP アドレス *DA2* を持ちます。

source: The following attributes are added into network and router:
ja: 以下の属性がネットワークとルーターに追加されます。

source: The following example uses the ``neutron`` command-line interface (CLI) to create a port chain consisting of three service function instances to handle HTTP (TCP) traffic flows from 192.168.1.11:1000 to 192.168.2.11:80.
ja: 以下の例では ``neutron`` コマンドラインインターフェース (CLI) を使って、 3 つのサービス機能インスタンスから構成されるポートチェインを作成し、 192.168.1.11:1000 から 192.168.2.11:80 への HTTP (TCP) トラフィックフローを処理します。

source: The following illustrates the creation of a port with ``my-port`` in its ``dns_name`` attribute.
ja: 以下では、 ``dns_name`` 属性の値が ``my-port`` でポートを作成しています。

source: The following is an example of an instance creation, showing how its ``hostname`` populates the ``dns_name`` attribute of the allocated port:
ja: 以下は、インスタンスを作成し、割り当てられたポートの ``dns_name`` 属性に ``hostname`` がどのように設定されているかの例です。

source: The following is an example:
ja: 以下は設定例です。

source: The following link provides a great step by step tutorial on setting up IPv6 with OpenStack: http://www.debug-all.com/?p=52
ja: 次のリンクでは、OpenStack で IPv6 を設定する手順が手順を追った詳しい説明があります: http://www.debug-all.com/?p=52

source: The following shows the dnsmasq process that libvirt manages as it appears in the output of :command:`ps`::
ja: 以下は、出力 libvirt が管理する dnsmasq プロセスの :command:`ps` の出力です。

source: The following steps involve a packet inbound from the external network to an instance on compute node 1:
ja: 以下の手順は、外部ネットワークからコンピュートノード 1 上のインスタンスへの入力パケットに対して行われます。

source: The following steps involve a packet outbound from an instance on compute node 1 to the external network:
ja: 以下の手順は、コンピュートノード 1 上のインスタンスから外部ネットワークへの入力パケットに対して行われます。

source: The following steps involve compute node 1.
ja: 以下の手順は、コンピュートノード 1 で行われます。

source: The following steps involve compute node 1:
ja: 以下の手順は、コンピュートノード 1 で行われます。

source: The following steps involve compute node 2:
ja: 以下の手順は、コンピュートノード 2 で行われます。

source: The following steps involve the network node:
ja: 以下の手順は、ネットワークノードで行われます。

source: The following steps involve the physical network infrastructure:
ja: 以下の手順は、物理ネットワーク環境で行われます。

source: The following tables shows which reference implementations support which non-L2 neutron agents:
ja: 以下の表に、どの参照実装でどの L2 以外の neutron エージェントが使用できるかを示します。

source: The following type drivers are available
ja: 以下のタイプドライバーが利用できます。

source: The following use cases refer to adding tags to networks, but the same can be applicable to any other Networking service resource:
ja: ネットワークへのタグ付けには以下のようなユースケースがありますが、他の Networking サービスのリソースについても同じことが言えます。

source: The general provider network architecture uses physical network infrastructure to handle switching and routing of network traffic.
ja: 汎用のプロバイダーネットワークアーキテクチャーでは、物理ネットワーク基盤を使って、ネットワークトラフィックのスイッチングとルーティングが行われます。

source: The instance 1 ``macvtap`` interface forwards the packet to the logical VLAN interface ``device.sid`` where *device* references the underlying physical VLAN interface and *sid* contains the project network segmentation ID. The packet contains destination MAC address *I2* because the destination resides on the same network.
ja: インスタンス 1 の ``macvtap`` インターフェースは、パケットを論理 VLAN インターフェース ``device.sid`` に転送します。 *device* は物理 VLAN インターフェースで、 *sid* はプロジェクトネットワークの segmentation ID です。宛先は同じネットワーク上にあるので、パケットの宛先 MAC アドレスは * I2* です。

source: The instance 1 ``macvtap`` interface forwards the packet to the logical VLAN interface ``device.sid`` where *device* references the underlying physical VLAN interface and *sid* contains the project network segmentation ID. The packet contains destination MAC address *TG* because the destination resides on another network.
ja: インスタンス 1 の ``macvtap`` インターフェースは、パケットを論理 VLAN インターフェース ``device.sid`` に転送します。 *device* は物理 VLAN インターフェースで、 *sid* はプロジェクトネットワークの segmentation ID です。宛先は別のネットワーク上にあるので、パケットの宛先 MAC アドレスは *TG* です。

source: The instance 1 ``tap`` interface (1) forwards the packet to the Linux bridge ``qbr``. The packet contains destination MAC address *I2* because the destination resides on the same network.
ja: インスタンス 1 の ``tap`` インターフェース (1) はパケットを Linux ブリッジ ``qbr`` に転送します。宛先は同じネットワーク上にあるので、パケットの宛先 MAC アドレスは *I2* です。

source: The instance 1 ``tap`` interface (1) forwards the packet to the Linux bridge ``qbr``. The packet contains destination MAC address *TG* because the destination resides on another network.
ja: インスタンス 1 の ``tap`` インターフェース (1) はパケットを Linux ブリッジ ``qbr`` に転送します。宛先は別のネットワーク上にあるので、パケットの宛先 MAC アドレスは *TG* です。

source: The instance 1 ``tap`` interface (1) forwards the packet to the Linux bridge ``qbr``. The packet contains destination MAC address *TG1* because the destination resides on another network.
ja: インスタンス 1 の ``tap`` インターフェース (1) はパケットを Linux ブリッジ ``qbr`` に転送します。宛先は別のネットワーク上にあるので、パケットの宛先 MAC アドレスは *TG1* です。

source: The instance 1 ``tap`` interface (1) forwards the packet to the provider bridge ``qbr``. The packet contains destination MAC address *I2* because the destination resides on the same network.
ja: インスタンス 1 の ``tap`` インターフェース (1) はパケットをプロバイダーブリッジ ``qbr`` に転送します。宛先は同じネットワーク上にあるので、パケットの宛先 MAC アドレスは *I2* です。

source: The instance 1 ``tap`` interface (1) forwards the packet to the provider bridge ``qbr``. The packet contains destination MAC address *TG* because the destination resides on another network.
ja: インスタンス 1 の ``tap`` インターフェース (1) はパケットをプロバイダーブリッジ ``qbr`` に転送します。宛先は別のネットワーク上にあるので、パケットの宛先 MAC アドレスは *TG* です。

source: The instance 1 ``tap`` interface (1) forwards the packet to the tunnel bridge ``qbr``. The packet contains destination MAC address *I2* because the destination resides the same network.
ja: インスタンス 1 の ``tap`` インターフェース (1) はパケットをトンネルブリッジ ``qbr`` に転送します。宛先は同じネットワーク上にあるので、パケットの宛先 MAC アドレスは *I2* です。

source: The instance 1 ``tap`` interface (1) forwards the packet to the tunnel bridge ``qbr``. The packet contains destination MAC address *TG* because the destination resides on another network.
ja: インスタンス 1 の ``tap`` インターフェース (1) はパケットをトンネルブリッジ ``qbr`` に転送します。宛先は別のネットワーク上にあるので、パケットの宛先 MAC アドレスは *TG* です。

source: The instance 1 ``tap`` interface (1) forwards the packet to the tunnel bridge ``qbr``. The packet contains destination MAC address *TG1* because the destination resides on another network.
ja: インスタンス 1 の ``tap`` インターフェース (1) はパケットをトンネルブリッジ ``qbr`` に転送します。宛先は別のネットワーク上にあるので、パケットの宛先 MAC アドレスは *TG1* です。

source: The instance 1 ``tap`` interface (9) forwards the packet to the Linux bridge ``qbr``. The packet contains destination MAC address *TG1* because the destination resides on another network.
ja: インスタンス 1 の ``tap`` インターフェース (9) はパケットを Linux ブリッジ ``qbr`` に転送します。宛先は別のネットワーク上にあるので、パケットの宛先 MAC アドレスは *TG1* です。

source: The instance 1 ``tap`` interface forwards the packet to the VLAN bridge ``qbr``. The packet contains destination MAC address *TG* because the destination resides on another network.
ja: インスタンス 1 の ``tap`` インターフェースはパケットを VLAN ブリッジ ``qbr`` に転送します。宛先は別のネットワーク上にあるので、パケットの宛先 MAC アドレスは *TG* です。

source: The instance 1 ``tap`` interface forwards the packet to the provider bridge ``qbr``. The packet contains destination MAC address *TG1* because the destination resides on another network.
ja: インスタンス 1 の ``tap`` インターフェースはパケットをプロバイダーブリッジ ``qbr`` に転送します。宛先は別のネットワーク上にあるので、パケットの宛先 MAC アドレスは *TG1* です。

source: The instance receives a packet from a host on the external network.
ja: インスタンスが外部ネットワーク上のホストからパケットを受信します。

source: The instance sends a packet to a host on the external network.
ja: インスタンスが外部ネットワーク上のホストにパケットを送信します。

source: The intent of separate branches is to allow invoking those safe migrations from the expand branch while the Neutron server is running and therefore reducing downtime needed to upgrade the service.
ja: 別々のブランチを持つ理由は、 Neutron サーバーの実行中に expand ブランチの安全な移行ルールを適用し、サービスのアップグレードに必要な停止時間を減らすことにあります。

source: The internal DNS functionality offered by the Networking service and its interaction with the Compute service.
ja: Networking サービスが提供する内部 DNS 機能と Compute サービスとの連携

source: The list of supported rule types reported by core plug-in is not enforced when accessing QoS rule resources. This is mostly because then we would not be able to create any rules while at least one ml2 driver lacks support for QoS (at the moment of writing, only macvtap is such a driver).
ja: コアプラグインが返すサポートされているルール種別のリストは、 QoS ルールリソースにアクセスする際には適用されません。このようになっているのは、ML2 ドライバーのうち 1 つでも QoS をサポートしていないものがあると、ルールを作れなくなってしまうのが大きな理由です (執筆時点では macvtap ドライバーだけが QoS をサポートしていません)。

source: The load balancer now handles traffic on ports 80 and 443.
ja: この時点で、ロードバランサーはポート 80 と 443 のトラフィックを処理します。

source: The load balancer occupies a neutron network port and has an IP address assigned from a subnet.
ja: ロードバランサーは neutron のネットワークポートを所有し、サブネットから割り当てられた IP アドレスを持ちます。

source: The logical VLAN interface ``device.sid`` forwards the packet to the VLAN bridge ``qbr``.
ja: 論理 VLAN インターフェース ``device.sid`` は、パケットを VLAN ブリッジ ``qbr`` に転送します。

source: The logical VLAN interface ``device.sid`` forwards the packet to the compute node 2 via the physical VLAN interface.
ja: 論理 VLAN インターフェース ``device.sid`` は、パケットを物理 VLAN インターフェース経由でコンピュートノード 2 に転送します。

source: The logical VLAN interface ``device.sid`` forwards the packet to the network node via the physical VLAN interface.
ja: 論理 VLAN インターフェース ``device.sid`` は、パケットを物理 VLAN インターフェース経由でネットワークノードに転送します。

source: The logical VLAN interface ``device.sid`` forwards the packet to the physical network infrastructure via the physical provider interface.
ja: 論理 VLAN インターフェース ``device.sid`` は、パケットを物理プロバイダーインターフェース経由で物理ネットワーク基盤に転送します。

source: The logical VLAN interface ``device.sid`` forwards the packet to the physical network via the physical provider interface.
ja: 論理 VLAN インターフェース ``device.sid`` は、パケットを物理プロバイダーインターフェース経由で物理ネットワークに転送します。

source: The logical VLAN interface ``device.sid`` forwards the packet to the provider bridge ``qbr``.
ja: 論理 VLAN インターフェース ``device.sid`` は、パケットをプロバイダーブリッジ ``qbr`` に転送します。

source: The logical VLAN interface ``vlan.sid`` forwards the packet to the VLAN bridge ``qbr``.
ja: 論理 VLAN インターフェース ``vlan.sid`` は、パケットを VLAN ブリッジ ``qbr`` に転送します。

source: The logical VLAN interface ``vlan.sid`` forwards the packet to the ``macvtap`` interface on instance 2.
ja: 論理 VLAN インターフェース ``vlan.sid`` は、パケットをインスタンス 2 の ``macvtap`` インターフェースに転送します。

source: The logical tunnel interface ``vxlan-sid`` forwards the packet to the tunnel bridge ``qbr``.
ja: 論理トンネルインターフェース ``vxlan-sid`` は、パケットをトンネルブリッジ ``qbr`` に転送します。

source: The mechanism driver is responsible for taking the information established by the type driver and ensuring that it is properly applied given the specific networking mechanisms that have been enabled.
ja: メカニズムドライバーは、タイプドライバーが設定した情報を受け取り、有効化になっているそれぞれのネットワーク機構にその情報を適切に適用する役割を持ちます。

source: The migration may be paused, even for an extended period of time (for example, while testing or investigating issues) with some hypervisors on legacy networking and some on Networking, and Compute API remains fully functional. Individual hypervisors may be rolled back to legacy networking during this stage of the migration, although this requires an additional restart.
ja: 移行作業を途中で止めることもできます。一部のハイパーバイザーはレガシーネットワークで、一部ハイパーバイザーは Networking を使っているという状況で、(例えば、テストや問題の調査などで) 長い時間止めることもでき、その間も Compute API は完全に機能し続けます。個々のハイパーバイザーは、移行のこの段階であれば、もう一度再起動を行う必要はありますが、レガシーネットワークに切り戻すこともできます。

source: The migration process from the legacy nova-network networking service to OpenStack Networking (neutron) has some limitations and impacts on the operational state of the cloud. It is critical to understand them in order to decide whether or not this process is acceptable for your cloud and all users.
ja: レガシーネットワークの nova-network サービスから OpenStack Networking (neutron) への移行手順には、いくつか制限があり、クラウドの運用状態への影響があります。あなたのクラウドとユーザーにとって、この手順が受け入れ可能なものかを判断する上で、この内容を理解するのは不可欠です。

source: The migration process is quite simple, it involves turning down the router by setting the router's ``admin_state_up`` attribute to ``False``, upgrading the router to L3 HA and then setting the router's ``admin_state_up`` attribute back to ``True``.
ja: 移行手順はかなり簡単です。ルーターの ``admin_state_up`` 属性を ``False`` に設定してルーターを停止してから、ルーターを L3 HA にアップグレードし、最後にルーターの ``admin_state_up`` 属性を ``True`` に戻します。

source: The most common application programming interface (API) for writing TCP-based applications is called *Berkeley sockets*, also known as *BSD sockets* or, simply, *sockets*. The sockets API exposes a *stream oriented* interface for writing TCP applications: from the perspective of a programmer, sending data over a TCP connection is similar to writing a stream of bytes to a file. It is the responsibility of the operating system's TCP/IP implementation to break up the stream of data into IP packets. The operating system is also responsible for automatically retransmitting dropped packets, and for handling flow control to ensure that transmitted data does not overrun the sender's data buffers, receiver's data buffers, and network capacity. Finally, the operating system is responsible for re-assembling the packets in the correct order into a stream of data on the receiver's side. Because TCP detects and retransmits lost packets, it is said to be a *reliable* protocol.
ja: TCP を使ったアプリケーションを書く際に最も広く使われるアプリケーションプログラミングインターフェース (API) は *Berkeley ソケット* と呼ばれています。 *BSD ソケット* とか、単に *ソケット* と呼ばれることもあります。ソケット API は TCP アプリケーションを書くための *ストリーム志向* のインターフェースを公開しています。プログラマーの視点では、 TCP コネクションにデータを送信するのは、ファイルにバイトストリームを書き込むのに似ています。データストリームを IP パケットに分解するのはオペレーティングシステムの TCP/IP 実装の仕事です。失われたパケットを自動的に再送したり、送信したデータが送信側のデータバッファーや受信側のデータバッファー、ネットワーク容量を超えてしまわないようにフロー制御を行うのも、オペレーティングシステムの仕事です。最後に、受信側でパケットを正しい順番で再組み立てしてデータストリームに戻すのも、オペレーティングシステムのしごとです。 TCP はパケットロスを検知して再送を行うので、 *信頼性がある* プロトコルだと言われます。

source: The name assigned to the port by the Networking service internal DNS is now visible in the response in the ``dns_assignment`` attribute.
ja: Networking サービスの内部 DNS によってこのポートに割り当てられる名前が、レスポンスの ``dns_assignment`` 属性に入っています。

source: The name given to the instance by the user, ``my_vm``, is sanitized by the Compute service and becomes ``my-vm`` as the port's ``dns_name``.
ja: ユーザーがインスタンスに渡した名前 ``my_vm`` は Compute サービスにより使用できない文字が取り除かれ、ポートの ``dns_name`` では ``my-vm`` になっています。

source: The native OVS firewall implementation requires kernel and user space support for *conntrack*, thus requiring minimum versions of the Linux kernel and Open vSwitch. All cases require Open vSwitch version 2.5 or newer.
ja: ネイティブ OVS ファイアウォール実装は、カーネル空間とユーザー空間の両方の *conntrack* サポートを必要とします。そのため、 Linux カーネルと Open vSwitch の必要な最小バージョンがあります。すべてのケースで Open vSwitch のバージョン 2.5 以降が必要です。

source: The network cannot have attribute ``router:external`` set to ``True``.
ja: ネットワークの ``router:external`` 属性は ``True`` であってはいけません。

source: The network node contains the following network components:
ja: ネットワークノードは、以下のネットワークコンポーネントを持ちます。

source: The network node runs either linuxbridge agent or OVS agent. Therefore, for macvtap, floating IP behaves like in the fixed IP address scenario (Case 1).
ja: ネットワークノードでは Linux ブリッジエージェントか OVS エージェントを実行します。そのため、 macvtap に関しては、 Floating IP は Fixed IP アドレスのシナリオ (ケース1) と同様です。

source: The network nodes contain the following components:
ja: ネットワークノードは、以下のコンポーネントを持ちます。

source: The network type can be FLAT, VLAN, GRE, VXLAN or GENEVE.
ja: ネットワーク種別は FLAT, VLAN, GRE, VXLAN, GENEVE のいずれかにできます。

source: The operating system of the TCP client application automatically assigns a port number to the client. The client owns this port number until the TCP connection is terminated, after which time the operating system reclaims the port number. These types of ports are referred to as *ephemeral ports*.
ja: TCP クライアントアプリケーションのオペレーティングシステムは、自動的にクライアントにポート番号を割り当てます。クライアントはそのポート番号を TCP コネクションが終了するまで所有します。一定時間後にオペレーティングシステムはポート番号を回収します。このようなポートは *ephemeral ポート (一時的なポート)* と呼ばれます。

source: The operator must create a default external network and default subnetpools (one for IPv4, or one for IPv6, or one of each). Once these are in place, users can get their auto-allocated topologies with a single command.
ja: オペレーターは、デフォルトの外部ネットワークとデフォルトのサブネットプール (IPv4 用が 1 つ、IPv6 用が 1 つ、もしくは IPv4/IPv6 用にそれぞれ 1 つ、のいずれか) を作成する必要があります。これらが用意されると、ユーザーは コマンド 1 つで自動割り当てのトポロジーを得られるようになります。

source: The options used in the configuration file above are:
ja: 上記の設定ファイルで使用されているオプションは以下の通りです::

source: The output of the :command:`route -n` and :command:`netstat -rn` commands are formatted in a slightly different way. This example shows how the same routes would be formatted using these commands:
ja: コマンド :command:`route -n` と :command:`netstat -rn` の出力は、少し違った形で整形されます。以下の例は、これらのコマンドを使って同じ経路を表示したものです。

source: The output shows ``bridge-mapping`` and the number of virtual network devices on this L2 agent.
ja: 出力には ``bridge-mapping`` とこの L2 エージェント上の仮想ネットワークデバイス数が表示されています。

source: The output shows information for four agents. The ``alive`` field shows ``:-)`` if the agent reported its state within the period defined by the ``agent_down_time`` option in the ``neutron.conf`` file. Otherwise the ``alive`` is ``xxx``.
ja: この出力では 4 つのエージェントの情報が表示されています。 ``neutron.conf`` ファイルの ``agent_down_time`` オプションで定義された時間内にエージェントが自分の状態を報告した場合に、 ``alive`` フィールドに ``:-)`` が表示されます。そうでない場合 ``alive`` が ``xxx`` になります。

source: The output shows that the entry allows the action ``access_as_shared`` on object ``9a4af544-7158-456d-b180-95f2e11eaa8c`` of type ``network`` to target_tenant ``*``, which is a wildcard that represents all projects.
ja: 出力には、タイプが ``network`` のオブジェクト ``9a4af544-7158-456d-b180-95f2e11eaa8c`` へのアクション ``access_as_shared`` を target_tenant ``*`` に対して許可するエントリーがあります。 ``*`` はすべてのプロジェクトを表すワイルドカードです。

source: The physical VLAN interface forwards the packet to compute node 1.
ja: 物理 VLAN インターフェースは、パケットをコンピュートノード 1 に転送します。

source: The physical VLAN interface forwards the packet to compute node 2.
ja: 物理 VLAN インターフェースが、パケットをコンピュートノード 2 に転送します。

source: The physical VLAN interface forwards the packet to the logical VLAN interface ``device.sid`` where *device* references the underlying physical VLAN interface and *sid* contains the project network segmentation ID.
ja: 物理 VLAN インターフェースは、パケットを論理 VLAN インターフェース ``device.sid`` に転送します。 *device* は物理 VLAN インターフェースで、 *sid* はプロジェクトネットワークの segmentation ID です。

source: The physical VLAN interface forwards the packet to the logical VLAN interface ``vlan.sid`` (9) where *sid* contains the project network segmentation ID.
ja: 物理 VLAN インターフェースは、パケットを論理 VLAN インターフェース ``vlan.sid`` (9) に転送します。 *sid* はプロジェクトネットワークの segmentation ID です。

source: The physical VLAN interface forwards the packet to the logical VLAN interface ``vlan.sid`` where *sid* contains the project network segmentation ID.
ja: 物理 VLAN インターフェースは、パケットを論理 VLAN インターフェース ``vlan.sid`` に転送します。 *sid* はプロジェクトネットワークの segmentation ID です。

source: The physical external interface forwards the packet to the external bridge ``qbr``.
ja: 物理外部インターフェースは、パケットを外部ブリッジ ``qbr`` に転送します。

source: The physical network infrastructure handles routing and potentially other services between the provider and external network. In this case, *provider* and *external* simply differentiate between a network available to instances and a network only accessible via router, respectively, to illustrate that the physical network infrastructure handles routing. However, provider networks support direct connection to *external* networks such as the Internet.
ja: 物理ネットワーク基盤が、プロバイダーネットワークと外部ネットワーク間の、ルーティングや潜在的には他のサービスも処理します。この場合、 *プロバイダー* と *外部* の違いは、前者がインスタンスが利用できるネットワークであり、後者はルーター経由でのみアクセスできるネットワークであるという点だけです。物理ネットワーク基盤がルーティングを行います。ただし、プロバイダーネットワークは、インターネットなどの *外部* ネットワークへの直接接続にも対応しています。

source: The physical network infrastructure handles routing between the provider networks.
ja: 物理ネットワーク基盤がプロバイダーネットワーク間のルーティングを行います。

source: The physical network infrastructure handles switching within the provider network.
ja: 物理ネットワーク基盤がプロバイダーネットワーク内のスイッチングを行います。

source: The physical provider interface forwards the packet to the logical VLAN interface ``device.sid`` where *device* references the underlying physical provider interface and *sid* contains the provider network segmentation ID.
ja: 物理プロバイダーインターフェースは、パケットを論理 VLAN インターフェース ``device.sid`` に転送します。 *device* は物理 プロバイダーインターフェースで、 *sid* はプロバイダーネットワークの segmentation ID です。

source: The physical tunnel interface forwards the packet to compute node 1.
ja: 物理トンネルインターフェースは、パケットをコンピュートノード 1 に転送します。

source: The physical tunnel interface forwards the packet to compute node 2.
ja: 物理トンネルインターフェースは、パケットをコンピュートノード 2 に転送します。

source: The physical tunnel interface forwards the packet to the logical tunnel interface ``vxlan-sid`` (4) where *sid* contains the project network segmentation ID.
ja: 物理トンネルインターフェースは、パケットを論理トンネルインターフェース ``vxlan-sid`` (4) に転送します。 *sid* はプロジェクトネットワークの segmentation ID です。

source: The physical tunnel interface forwards the packet to the logical tunnel interface ``vxlan-sid`` (5) where *sid* contains the project network segmentation ID.
ja: 物理トンネルインターフェースは、パケットを論理トンネルインターフェース ``vxlan-sid`` (5) に転送します。 *sid* はプロジェクトネットワークの segmentation ID です。

source: The physical tunnel interface forwards the packet to the network node.
ja: 物理トンネルインターフェースは、パケットをネットワークノードに転送します。

source: The port chain plug-in supports backing service providers including the OVS driver and a variety of SDN controller drivers. The common driver API enables different drivers to provide different implementations for the service chain path rendering.
ja: ポートチェインプラグインは、OVS ドライバーや各種 SDN コントローラードライバーなど、さまざまなサービスプロバイダーに対応しています。共通ドライバー API により、それぞれのドライバーがサービスチェインパスの異なる方法で実装できるようになっています。
